# ecosystems
Django==2.1.7<br>
Python 3.7.2<br>
Postgresql 10.7<br>
Pycharm Professional<br>
Установленные пакеты в requirements.txt<br>
Название виртуального окружения "venv"<br>
	Авторизация пользователей происходит по следующей схеме:
	1) Уже зарегистрированный пользователь(Такого пользователя может создать только администратор, имеющий доступ в админ-панель) создает новый доступ, в котором имеются логин и пароль.
	2) На основании логина и пароля создается новый пользователь.
	3) Далее вход, возможность добавлять доступы.
	Сейчас на сайте добавлен:
	superuser (login: user, pass: user)
	юзер, добавленный из админ-панели(login: nikita1999, pass: 1209748netkill)
	и пара тестовых аккаунтов, зарегистрированные уже после добавления доступа.
	
	
Исправил недочеты, указанные в письме.
Возникли сомнения по некоторым пунктам, я также уже задал вопрос на почту.

Базовый уровень:
1) Создание, просмотр, редактирование и удаление Доступов, в графическом интерфейсе;
Весь функционал реализован
3) Просмотр детальной информации о Доступе. Пароль должен быть показан по дополнительному запросу (кнопка "Показать пароль"), со страницы детальной информации о Доступе.
Весь функционал реализован

Средний уровень:
1) Авторизация локальных пользователей
Перед, как попасть на страницу с доступом, пользователь должен авторизоваться. 
2)Определение прав пользователей на Доступы:
- Владельцем Доступа автоматически назначается создатель записи;
- Пользователь видит только список тех Доступов, в которых является владельцем;
- Владельца Доступа может сменить текущий владелец, на странице редактирования Доступа. - не реализовал. вопросы на почте.
3) Добавление возможности копирования, в буфер обмена, значений полей "Логин" и "Пароль", путем добавления на интерфейс кнопок "Копировать в буфер".
Кнопки добавил, пароль копирует только в показаном состоянии.
Продвинутый уровень:
2. Разработал план, как сделать функцию "Поделиться доступом", но не успел, к сожалению, реализовать. План изложу ниже
	1) В форму с редактированием доступа помещяем select со списком всех пользователей и добавлем кнопку "Поделиться доступом"
	2) Далее, берем данные из формы, которые получили вместе с именем из селекта и добавляем доступ в базу данных с уже новым владельцем(выбранным из select'a).
	3) Как пометить, что это предоставленный доступ, пока не придумал.
3. Хранение пароля в зашифрованном виде, в базе данных уже показывал, как и сказал выше, возникли вопросы, которые изложил на почту.

